## 2022-01-17
Första mötet. Vi kom överens om att vi ska göra en nyhetssajt som hämtar nyheter från olika tjänster och där användaren kan välja vilka kanaler som sidan ska visa innehåll ifrån. Användaren ska skapa ett konto för att få åtkomst till tjänsten och för att vi ska kunna spara inställningarna för varje användare. 

Dagen går åt att lägga in så mycket vi kommer på i backlog och göra research på hur vi kan gå framåt med projektet.

## 2022-01-18
Johannes börjar med blueprints för öppna delen av sidan och Alexander börjar med att skapa app-objektet för att sedan påbörja startsidan (home.html). Vi bestämde oss för att använda Bulma som css ramverk då det verkade passa vårt behov. Vi har även gjort en Miro board där vi planerat vilka sidor som bör finnas och upplägg i menyerna.


## 2022-01-21
Alexander har jobbat med back-end sidan för sign up funktionen och den verkar lira som den ska. Fortsätter att jobba med
funktioner för att kunna logga in. Johannes har en grundläggande template för vår user när den är inloggad och
fortstätter läsa på om Flask-login och utöka de andra templatesen. Planerar inför nästa vecka och laddar
på backloggen med uppgifter för att kunna planera sprint nästa vecka.

## 2022-01-24
Funderat kring vilka nyhetskällor vi ska försöka hämta data från. Kommit fram till dessa:

Aftonbladet
Sveriges Radio
Dagens Nyheter
DN Ekonomi
CNN
Sportbladet/Någon annan sportpublikation

Vi har planerat ny sprint för veckan och diskuterat vad vi mer kan ladda på backloggen med. Vi har haft problem
med att få vår användare att verifieras efter login och har valt att använda Joakims Document-klass för att
underlätta vissa problem med PyMongo och Johannes påbörjar konvertering av koden idag. Alexander jobbar med att
ta fram en grundläggande template för user-page där vi sedan ska få in nyhetsfeeden.

## 2022-01-31
Alexander har lagt grunden för vår ena admin sida "edit-users.html" där man nu
kan läsa in alla användare och se dem i en tabell. Ytterligare funktionalitet
ska läggas till så som ett sätt att markera alla användare och en knapp med
en funktion som raderar ur databasen. Johannes har lagt till funktion för 
att stämpla "last-login" i användar databasen. Vi har planerat en sprint
för veckan med ungefär samma mängd aktivteter att göra så det bör räcka
veckan ut. Vi läser på lite om NewsAPI och Python paketet för API:n och
ska påbörja implementering i veckan 
